(FEMA: 미 연방 재난 관리청)
더 빨리!
다 밟은 거야
- 연락해
- 여긴 FEMA 트럭 52
무장 바이커 둘에게
쫓기고 있다
3번가에서 남향 중
즉시 지원 바람
빨리 따돌려!
- 따돌리라고!
- 하고 있어!
누구야, 저건?
트럭 가져와
흔적 남기지 말고
진짜 나쁜 놈들은
지금 도망가고 있어요!
스파링 더미가
더 필요해
앞으론
대량 주문할게
새로운 개혁의
시작인가?
준비는 됐는데
출발점을 모르겠어
작년엔
명단이 있어서
이름만 지워 나가면
됐는데
여긴 스탈링 시잖아
불법 행위가
넘치는 곳이야
어젠 빅 벨리 버거에
강도가 들었어
칼리도 있었어?
괜찮대?
괜찮아, 휴무였대
셋이 밥 한번 먹자
돌아와서 못 봤잖아
갑자기 내 연애사에
웬 관심?
네 일이 내 일이지
오빠 오는 거
못 봤는데?
내가 주인일 때 만든
비밀 문이 있거든
농담이야
여보세요?
네, 테아 퀸인데요
또 거기 있어요?
누구야, 로이?
모른다고 했잖아요
그럼 그자 화살은
왜 갖고 있어?
그 사람은
녹색 좋아한다던데
지금 이게 재밌어?
공무집행방해로
기소할 수도 있어
나도 너랑
같은 기분이었어
그자는 이런 식으로...
널 유혹해
자신을 수호천사로
여기게 하지
하지만 그렇지 않아
그자는 혼란과
죽음을 조장해
네가 그를 흉내내면
상황만 더 악화돼
도시 절반이
무너졌어요
더 악화될 상황이
있나요?
우린 개선하려는
거라고요
누구, 너랑 후드?
더 있어요
옳은 일을 하려는
사람들요
내가 봤어요
그 여자를 봤어요
난 다른 사람은
관심없어
그자 외에는
무슨 일이야?
- 다쳤어?
- 가벼운 사고야
자기 차 박살냈어
후드 따라하다가
내 차 아니거든요
아무 말 마!
변호사 불렀어
그럴 필요 없어
기소 안 하니까
앞으로 문제만
안 일으키면
사람 말을
들어먹어야 말이지
내가 얘기해 볼게
자경단원에 대해
아는 게 있나 물어봐
로이는 그자에게
교감을 느껴
그자도 그럴지도
자경단원은
혼자 활동한다던데
그거야
우린 그자에 대해
아는 게 없어
그가 나타나면
난장판이 된다는 것 외엔
막아야 해, 올리
그자를 막아야 해
테아, 디글 씨 좀
불러 줄래?
난 언제나 네 편이야
잔소리 말아요
잔뜩 듣고 나오는
길이니까
뭐, 한 귀로 흘렸지만
나도 예전엔
너 같았어
아닐걸요
난 리무진보다
경찰차를 자주 타거든요
세상은 엉망이야
하지만 그걸 아는 건
너뿐이지
그게 널 화나게 해
그리고 그 분노가
널 집어삼킬까 두렵지
그래서 분노를
해소하려고
네가 할 수 있는 일을
찾아 나서는 거야
하지만 분노 때문에
네가 다쳐
죽을 수도 있어
죽는 게 낫겠네요
이런 시기에
병원에 가느니
무슨 뜻이야?
최근 글레이즈 병원
가 봤어요?
아니, 거긴 지진 피해
없었잖아
없었죠
FEMA에서 보낸 약이
강탈당하고 있어요
재공급이 없으면
- 병원은 문 닫아요
- 대체 누가?
모르죠!
의료진들은
벌써 관두고 있어요
경찰? 글레이즈에
신경도 안 써요
그러니 나밖에
없다고요!
분노가
어쩌고 저째요?
올리버, 안 돼!
다른 놈들이 올 거야
동료를 죽인 걸
달가워하진 않겠지
그러니 여기 온 이유를
알아내야지
지도군
'리안 유'를 포함한
열도 지도야
내가 네 아버지를
구하러 올 때
ASIS가 준 지도와
유사해
놈들이 찾는 게
이 섬에 있어
전쟁터에서
저런 눈빛을 봤지
무슨 눈빛?
자아가
분열하고 있어
자신도 모르는
사람으로
그냥 놔두면
산산 조각날 거야
일어서
여길 벗어나자
지진에서 생존한
사람들이야
또 다른 지옥에
온 셈이지
누가 약을 훔쳤든
혼쭐을 내주겠어
이 도시는
맛이 가고 있어요
저 사람은 뭐야?
세바스찬 블러드야
글레이즈 출신 의원
의견을 밝히는 데
거리낌이 없어
어떤 의견?
글레이즈는
버람받았고
아무도
신경 안 쓴다고
우릴 아직 못 봤군
방관해선 안 됩니다
의사들이
이런 열악한 상황에서
일하고 있는 건
경찰이 우릴
포기했기 때문입니다
게다가 글레이즈의
비극 속에서
도둑들도
판치고 있어요
올리버 퀸이죠?
의원님
글레이즈 병원엔
웬일이죠?
당신은 최고의 치료를
받을 수 있을 텐데요
여기선
만족 못 할 겁니다
그게 아닙니다
글레이즈 주민들은
기본 의료 서비스를
어서 받아야 해요
그것참 연민 어린
말이군요
근데 503명을 죽인
지진 기계를 만들 땐
그 연민이 어디 있었는지
궁금하네요
여러분, 잠시만요
전 저희 가족의
잘못을
속죄하기 위해
온힘을 다할 겁니다
그 얘길 들으면
주민들이 편히 자겠군요
잘 곳이나 있다면요
집이 무너지지
않았다면요
사업체가 사라지지
당신 짓이야!
저택으로 돌아가시지
부자 꼬마
자비로운 방문은
그만하시죠!
이미 충분히
베풀었으니까
실례합니다
슬픈현실 옮김
hend.tistory.com
관둘래요
- 무슨 소리
- 정말이에요
예전 IT 부서
일 말고
새로 임명받은
비서 일요
제가 좋아할 줄
아셨다면
완전히
잘못 생각하셨어요
- 만사 여비서가 필요해
- '만능'이고요
전 싫어요!
이 컴퓨터
업그레이드했어
비서 업무용보다
훨씬 고사양으로
저 MIT 다닌 거
아셨어요?
전공은 뭘까요?
힌트 드리죠
비서 기술은
아니에요
펠리시티!
우린 이제
위장 신분이 필요해
내가 올리버 퀸
CEO가 되면
매번 18층이나
내려가서
우리가 밤을 어떻게 보낼까
의논하기 어려워
저도 회장님과
밤을 보내고 싶어요
3, 2, 1
전 커피나 타려고
열심히 일한 거
아니에요
나보단 낫네
내 위장 신분은
흑인 운전사야
지금 바로...
강탈범들이 어떻게
글레이즈 병원 원조를
알아냈는지 알아내
어떻게 표적을
고르는지 알면
언제 어디서 막을지
알 수 있지
알겠어요
아!
커피도
한 잔 갖다 드려요?
진짜 갖다 주려고
묻는 거 아니지?
당연하죠
그럴 일은 없어요
절대!
마음의 준비 되면
딕과 칼리와 날 위해
'테이블 설트'에
토요일 저녁
예약해줄래?
그러죠!
바로 할게요
인터넷으로요
회장님도
접속 가능하지만요
- 아직 말 안 했어요?
- 지금 정신없거든
올리버 퀸이
작년에 돌아왔을 땐
따뜻한 환영을
받았습니다만
금일 글레이즈
병원에서는
전혀 다른 분위기를
마주했습니다
그동안 어디 있었냐는
질문 대신
해준 게 뭐 있냐는
질책이 돌아왔고
퀸 씨는 황급히
자리를 떴습니다
넌 날 구한 거야
계속 그렇게
생각 중이야
널 죽이려 해서
죽인 거라고
하지만
그게 아니라면?
마치 이 섬 때문에...
내가 끔찍하게
변하는 기분이야
섬도, 그 어떤 곳도
널 딴 사람으로
바꿀 순 없어
그럼 난 원래
살인자였어?
누구나 내면에
악마는 있어
노자가 말했지
우리 안에는
음과 양이라는
상극을 이루는
힘이 있다고
어둠과
빛
살인자와
영웅
고층의
고급 사무실보다
버려진 철강 공장
지하가
더 좋아질 줄은
몰랐네요
알아낸 게 뭐야?
FEMA가 의료용 아편
10만 개를
- 글레이즈에 보낼 거예요
- 언제?
FEMA 창고에서
20분 뒤 출발해요
바이크 갱이
나타나지만 않으면
놈들에게 안됐군
내가 나타날 거니까
제발 쏘지 마세요
엎드려!
운송해요!
에메랄드 궁수
지진으로 죽었을까
걱정했어
내 사업을 방해한
네놈에게
복수할 기회가
사라질까 봐
사업을 접게 해주마
영원히!
내 친구가
사양한다는군
우린 참 쉽게
의기투합했어
난 네가
죽었으면 하고
이 친구는 널
죽였으면 하거든
겨우 이건가?
난 싸우러 왔다
겁먹지 않았길
바란다
직접 확인해 봐
경찰이다!
너흰 포위됐다
무기 내려!
아니면 쏜다!
발사!
사격 중지!
수색해!
멀리 못 갔을 거야
아파요?
이게 문제가 아니야
무슨 놈의 경찰이
마약 강도보다
회장님 잡는 데
더 혈안이죠?
세금이 아깝네요
새삼스러운 일도
아니잖아
이번엔 달라
왜, 로럴이 앞장서서?
날 방해했으니까
올리버 퀸으로서
아무것도 못 하는데
이젠 자경단원으로서도
아무것도 못 해
근데 로럴이
왜 나와!
- 적당히 하세요
- 괜찮아
안 괜찮아요
요즘 힘들었다고 해서
막 화내면 안 되죠
네, 로럴느님을
들먹이긴 했죠
근데 회장님 연애사만
피곤한 거 아니에요
- 무슨 소리야?
- 제 말은 회장님이
칼리 얘길 꺼내도
자기 일에 골몰해서
딕의 반응을
보지도 않는다는 거예요
얘 뭐라는 거야?
칼리랑 끝냈어
너 없을 때
실은 한참 됐어
이 일을 맡은 게
시발이었죠
회장님도 아셔야죠
이 일 때문만은 아냐
너 때문만도 아니고
칼리와 만날 때마다
동생 일이 떠올랐어
데드샷
놈은 아직 살아 있어
내 동생을 죽이고
놈은 아직 숨을 쉬어
그리고 난 놈을
증오하는 동시에
칼리를 사랑할
자신 없어
봤지?
내면의 충돌로 힘든 건
너뿐만이 아니야
오늘 사람 많더라
이제 끝났으니까
다음 일 하러
가야지?
삼합회한테
자살하러
또 시작이야?
끝낸 적도 없어
로럴이 널
체포했으면 했어
그런 말 한 여친이
네가 처음도 아니야
난 널 못 바꾼다더라
그래서 그냥 놔두려고
대신 돈이랑
돌을 주는 거야?
2주간 일한
퇴직금이야
널 바꿀 순 없지만
네가 죽길 기다리며
곁에 둘 이유도 없어
돌은 오빠가
살아 돌아와서 준 거야
호즌이래
재회를 상징하는
불교 물건이라나
나랑 다시
만나고 싶으면
호즌을 갖고
수표는 찢어버려
난 최후통첩 싫어해
난 사랑하는 사람이
다치는 게 싫어
죽거나
4시 손님 오셨어요
왜 초대하셨는지
전혀 이해 안 되지만요
이 상황을
개선해야 하니까
여기라면 돌 던질
사람들도 없고
의원님
와주셔서 감사합니다
퀸 씨
전망 좋네요
여기서 우린 얼마나
작아 보일까요
스모크 양
커피 좀 내오겠어요?
저도 그러고 싶은데
누가 커피 기계를
부숴 놨더라고요
처참하게요
만나고 싶다고 해서
놀랐어요
사람들을
선동하셨을 때
제가 놀란 것보다
더요?
그렇게 놀랄 일은
아니죠
주민들이 당신 가족에게
많이 화나 있어요
그럴 만하죠
제 어머니가
연루됐으니까요
그 참사에요
하지만 저는 접니다
당신 적이 아니에요
친구도 아니죠
저나 글레이즈
주민에게요
그렇지 않다는 걸
증명하고 싶네요
퀸 씨
만사가 돈으로
해결되진 않아요
진짜 변화는
오지 않아요
이런 선진국에서
수천 명을
거리에서 재운다는 게
부도덕하다는 걸
당신 엘리트 친구들이
깨달기 전까진
그럼 알려주죠
모금 행사를 열게요
'엘리트 친구들'을
초대해서
당신과 제가
함께 설득하자고요
당신의 입장을
사람들에게 밝힌다?
퀸 기업 CEO가
책임 지고
대중 앞에 선다?
그건 변화를
줄 수도 있겠네요
그럼 변화를
주자고요
병원에서의 일은
정말 미안해요
제가 가끔
격앙되곤 해서요
꼬마!
샤도!
그냥 좀 씻고 있었어
다시 더러워질 준비해
놈들이 향하던 곳을
알아냈어
북서쪽으로
몇 킬로 거리야
가자고
조심해
- 너무 빠지진 마
- 왜?
지랄 같은 섬이니까
지랄 같이 살라고?
생존을 위해서야
이런 곳에선
정신이 흐트러지면
판단력이 흐려져
그럼 넌 죽는 거야
이 섬이 네게
한 짓을 봐
안녕, 로럴
예전 생각나네
얘기 좀 하러 왔어
좋아
음성 변조기 끄고
후드 벗어
난 네 적이 아니야
우린 서로
이해하지 않았나?
이해하지
넌 범죄자란 걸
네게도 법은 적용돼
전엔 그러지 않았잖아
내가 사람들을
돕는다고 생각했잖아
그런데 그때 널 봤어
무슨 소리야
지진이 있던 밤에
CNRI에서 널 봤어
건물이 무너질 때
내 친구가 안에 있었어
날 구하러 온 거야
내가 다시 들어갔을 땐
죽어 있었어
그때 널 봤어
어둠 속으로
사라지는 걸
넌 토미를
구하지 않았어
넌 너무 바빴지
말콤 멀린과
싸움 따위나 하느라
그리고 사람들...
네가 도와주겠다던
도움이 필요한 사람들
넌 거기 없었어
넌 영웅이라
후드를 쓴 게 아니야
겁쟁이란 걸
숨기려고 쓴 거야
내가 장담하는데
네 후드를 벗기고
기소해서
감옥에 보낼 거야
다신 얘기하기 싫어
누굴 찾나 보네요
친구요
행사 주최자예요
아, 올리버 퀸
친구인 줄 몰랐네요
아주 오래된 친구죠
그러니까 병원 일로
제가 의원님을
어떻게 생각하는지
아시겠군요
그래서 올리버에게
지나친 표현을
사과했어요
그래서 오늘 밤 행사도
열린 거고요
올리버는 어딨죠?
저도 궁금하던
참입니다
늦었어
적어도 극적인 등장은
가능하겠네
근데 어쩌지
안 그래도 난
지각으로 유명한
올리버 퀸인걸
네가 널 3인칭으로
부를 때
나 진짜 오글거린다고
말하고 싶었어
펠리시티야
말해 봐
좋은 소식과
나쁜 소식이에요
FEMA 서버 해킹해서...
또 연방법 어겼네요
정말 감사해요
다음 약품 발송일을
알아냈어요
- 언제야?
- 그게 나쁜 소식이에요
5분 후랍니다
참 엿 같은
타이밍인 건 알지만
오늘 밤 어떤 옷
입으실 생각이세요?
퀸 씨는 이 자리를 빛내줄
생각이 없나 보군요
어디 가세요?
손님들께 연설하러요
주최자가 어떤 사람인지
깨닫게 해줘야죠
올리버를 또 언론의
십자가에 못 박게요?
다들 십자가형이
나쁜 줄 알지만
공익에 반하는
사람을 벌할 때
로마인이 사용하던
형벌입니다
의원님
숙녀신사 여러분
감사합니다
하지만 올리버 퀸을 향한
박수는 아껴두세요
이 행사는
그의 생각이었습니다
그런데
퀸 씨가 이 자리에
왜 없는지 궁금하시겠죠
그리고 그 답은
자명하다고
생각합니다
그는 관심이 없어요
전 퀸 씨에게
이 도시의 문제는
돈으로 해결되지
않는다고 했습니다
자기 입장을 밝히고
애써야 한다고 했죠
- 그런데 안 왔어요
- 경위님!
후드가 르미어가를
내려가고 있습니다
출동!
올리버 퀸이
어딨는진 모릅니다
오지 않았다는 것만
알뿐이죠
이 도시는
죽어 갑니다
누군가 나서서
새 희망을
불어 넣어야 합니다
그게 올리버 퀸이
아님은
오늘 밤
아주 자명해졌군요
방해하는 놈은
다 죽여버려
출발해!
말했잖아
죽으러 온다고
이해가 안 돼요
여기 감시 카메라가
있어야 하는데
이 건물이
왜 여기 있어?
지진으로
무너졌는데
대체 누가 1년 전 영상으로
이럴 수 있죠?
네놈들 없어도
의료 문제로 골치야!
너만 친구 있는 거
아니야!
이상 무
난 이상 많아
그래, 화살 낭비해
아프군, 하지만
날 막진 못해
이건 어떠냐
딕?
디글!
변했군
예전 같았으면
죽였을 텐데
나머진 경찰이
알아서 할 거야
그래도 경찰은
널 적으로 볼 거야
넌 경찰에게
범죄자일 뿐이야
영웅은 절대
못 된다는 뜻이지
도시만 안전하다면
그런 건 상관없어
오랜 추적 끝에
첸 나 웨이를
체포했습니다
삼합회 간부급
조직원이며
글레이즈 병원에
보내오던
약품 강탈의
주범입니다
의회는 병원을
살린 데 대해
경찰의 공로를
치하합니다만
자경단원이 개입됐다는
얘기도 있습니다
다른 소식입니다
시위가...
막 반격하려던
참이었어
네 화살 따윈
필요 없었다고
혹시 몰라서
흑인 운전수 없이
내가 어딜 가겠어?
디글!
너와 칼리 일은
미안해
뭐, 헤어지기도
하는 거지
스탈링 시에서
벌어지는 모든 일이
네 책임은 아니야
실감하고 있어
내 말은
곁에 있어 주지 못해서
미안하다고
내 고통만
생각하다가
다른 사람도...
힘들 수 있다는 걸
잊었어
이러다 우리
포옹하게 생겼어
한 발 빠질래
태워다 줘?
CEO 되니까
할 일이 많네
내가 알아서 할게
언제나 그러잖아
올리버 퀸이
나타나지 않은 게
놀라울 것도 없죠
나머지 엘리트들과
다를 게 없어요
글레이즈의 고통을
끝낼 때가 오면
꼬리를 감추죠
올리버 퀸은 시민들의
친구가 아닙니다
딱 한 번이에요
저들에게 이 장소는
150개 섬에 널린
흔한 곳이지만
여길 속속들이 아는
사람에겐 아니지
여길 찾고 있었다고?
왜?
- 그걸 알아내야지
- 슬레이드
이리 와봐
무슨 일이
있었던 거야?
무슨 일이 있었든
60년 전이야
일본 제국
병사들이야
2차 세계 대전 때부터
있었어
뭔가 놓치고 있어
시체 때문에
찾을 리는 없고
찾고 있었어요
그만둬
날 구해줬잖아요!
별로 대단한
목숨은 아니지만
난 다른 사람이
못 하는 일을 해요
당신을
도울 수 있어요
- 넌 훈련이 안 됐어
- 싸울 줄 알아요
다칠 줄이나 알지
그건 달라
그럼 가르쳐줘요!
돕게 해줘요
좋아, 날 도와도 돼
하지만 삼합회나
경찰과 싸워선 안 돼
그럼 어떻게요?
난 정보가 필요해
글레이즈의
내 눈과 귀가 돼라
그게 네가 도시를
살리는 길이다
어떻게 연락하죠?
그걸 골목 벽에
꽂아둬
그럼 내가 찾아간다
정말 내가
가져도 돼요?
너와 함께하려면
가져야 돼 돌려줘야 돼?
말이 좀 헷갈려서
- 진심이야?
- 이제 안 싸워
네가 있는 삶과
없는 삶 중
하나를 고르라면
난 항상 전자야
영웅질은 관뒀어
오지 말라고 했잖아
혹시 생각이
변했나 해서
내가 우리 도시
테러를 막은 후에
여긴 네 도시가 아니야
네 도살장이지
모방범들이
아직 살아 있어
토미 멀린은 아니야
그날 나도
친구를 잃었어
그리고
할 수만 있다면
기꺼이
내 목숨을 줄 거야
걱정 마
넌 어차피 끝났어
자유인으로서 말이야
오지 말라고 했잖아
근데 올 것 같더라고
슬픈현실 옮김
hend.tistory.com